# Germanvolf

# UA
Цей репозиторій створено для зберігання файлів, пов'язаних з тестуванням програмного продукту. У репозиторії містяться наступні файли:
- bugreports.yml - файл, що містить опис знайдених помилок у програмі
- regress-report.yml - файл, що містить звіт про регресійне тестування програми
- requirements.yml - файл, що містить вимоги до програмного продукту
- test-cases.yml - файл, що містить опис тест-кейсів для тестування програми
- testing-report.yml - файл, що містить звіт про проходження тестування програми
# Опис файлів

# bugreports.yml
Цей файл містить опис знайдених помилок у програмі. Кожна помилка описується в форматі YAML і містить наступну інформацію:

- summary: Короткий опис помилки
- environment: Посилання на білд/комміт/версію ПЗ та всього середовища
- steps-to-reproduce: Повний перелік кроків для відтворення, на якому кроці сталася помилка
- expected-result: Який результат повинен бути без помилки
- actual-result: Який результат отримався насправді

# regress-report.yml
Цей файл містить звіт про регресійне тестування програми. Звіт містить інформацію про проходження тест-кейсів на різних версіях програми.

# requirements.yml
Цей файл містить вимоги до програмного продукту. Вимоги описуються в форматі YAML і містять наступну інформацію:

- functional — функціональні вимоги
- non-functional — нефункціональні вимоги
- implicit — неявні вимоги

# test-cases.yml
Цей файл містить опис тест-кейсів для тестування програми. Кожен тест-кейс описується в форматі YAML і містить наступну інформацію:

- summary: Короткий опис тест-кейсу
- requirement: Тестове вимога
- prerequisites: Це умови, які необхідні для проведення тест-кейсу.
- test-data: Тестові дані
- steps: Кроки
- expected-result: Очікуваний результат.

# testing-report.yml
Цей файл містить звіт про проходження тестування програмного продукту. Звіт містить інформацію про проходження тест-кейсів та знайдених помилках.

- summary: Короткий опис тест-кейсу.
- status: Fail/Pass


# Ру
# Данный репозиторий создан для хранения файлов, связанных с тестированием программного продукта. В репозитории содержатся следующие файлы:

- bugreports.yml - файл, содержащий описание найденных ошибок в программе
- regress-report.yml - файл, содержащий отчет о регрессионном тестировании программы
- requirements.yml - файл, содержащий требования к программному продукту
- test-cases.yml - файл, содержащий описание тест-кейсов для тестирования программы
- testing-report.yml - файл, содержащий отчет о прохождении тестирования программы

# Описание файлов

# bugreports.yml
Данный файл содержит описание найденных ошибок в программе. Каждая ошибка описывается в формате YAML и содержит следующую информацию:

- summary:  Короткое описание ошибки
- environment: Ссылка на билд/коммит/версия ПО и всего окружения
- steps-to-reproduce: Полный перечень шагов для воспроизведения, на каком шаге произошла ошибка
- expected-result: Какой результат должен был быть без ошибки
- actual-result: Какой результат получился на самом деле


# regress-report.yml
Данный файл содержит отчет о регрессионном тестировании программы. Отчет содержит информацию о прохождении тест-кейсов на различных версиях программы.

# requirements.yml
Данный файл содержит требования к программному продукту. Требования описываются в формате YAML и содержат следующую информацию:

- functional — функциональные требования
- non-functional — нефункциональные требования
- implicit — неявные требования

# test-cases.yml
Данный файл содержит описание тест-кейсов для тестирования программы. Каждый тест-кейс описывается в формате YAML и содержит следующую информацию:

- summary: Краткое описание тест кейса
- requirement: Тестируемое требование
- prerequisites: Это условия, которые необходимы для проведения тест кейса.
- test-data: Тестовые данные
- steps: Шаги
- expected-result: Ожидаемы результат.

# testing-report.yml
Данный файл содержит отчет о прохождении тестирования программы. Отчет содержит информацию о прохождении тест-кейсов и найденных ошибках.

 - summary: Краткое описание тест кейса.
 - status: Fail/Pass
